
-----------------------------

	TOR BROWSER KURMAK

* apt install tor : tor servislerini kuruyoruz

* tor web sitesinden tor'u indiriyoruz
	- "tar -xvf ...." komutu ile tar'dan indirdiğimiz dosyayı çıkarıyoruz

* İndirilen zip dosyasını zipten çıkarıyoruz
	- unzip komutu ile zipten çıkarabiliriz

* Terminalden zipren çıkardığımız dosyaya giriyoruz

* "./start-tor-browser.desktop" yazarak dosyayı çalıştırıyoruz

* tor browser'ı root'ta kurmaya çalıştığımızda hata alırız. Çünkü tor root'ta kurulmasını istemez

* root'ta çalıştırılmaması için bazı ayarlamalar yapıcaz

* apt insatall leafpad -> diyerek bu metin editörünü kuruyoruz

* zipten çıkardığımız klasör için -> browser -> start-tor-browser -> sağ tık leafpad ile aç
	- tor browser'ın shell scrip ile yazılmış kıdlarını görüyoruz.

* dosya içinde root ile yüklenemez şeklinde hata mesajınu veren if ile başlayıp fi ile biten kısmı dosyadan siliyoruz.
Ya da başıan "#" koyarak yorum satırı yapıyoruz

* "./start-tor-browser.desktop" bunu tekrardan çalıştırıyoruz


NOT : Root'ta çalıştıırlamaz hatası almamak için yaptığımız düzenlemeler bir işe yaramıyor.
Bunun için kali'de start'ı veriyoruz.

* "tor-browser" dosyasını opt klasörüne taşıdık.
	- Taşıdıktan sonra "start-tor-browser.desktop" dosyasını konfigüre etmek gerekebilir.
	Çünkü dowlond klasöründe başlattığımız için bu dosyada dowlond klasörünün yolu gözükmekte


* "./start-tor-browser.desktop --register-app" komutu ile uygulamaların gözüktüğü yere ekelyebiliriz.
* "./start-tor-browser.desktop --remove-app" komutu ile uygulamaların gözüktüğü yerden kaldırabiliriz.
* Ayrıca uygulamaların bulunduğu dizin :
	- /home/kali/.local/share/applications

-----------------------------

	DARK WEB'DE GEZİNME

* Vpn açıp tor browser'a girdikten sonra

* tor üzerinden .onion uzantılı sitelere girebiliriz.
	- Bu sitelere normal browser'lar üzerinden eişemeyiz

* tor browser üzerinden gezinmek için önce bazı güvenlik ayarlamaları yapabiliriz
	- Gelişmiş güvenlik ayarları kısmında aşağıdaki gibi seçenejler olacaktır
		> Standart (Default)
		> Safer : web sitelerinde bulunan javascript kodlarının çalışmasını engeller. (Bunu seçiyoruz genelde)
		> Safest : Daha da sıkı oluyor.

* Google gibi search verilerini tutmayan arama motrunu kullanmak için tor borwser'dan "duckduckgo.com" ye gidiyoruz  

* "hidden wiki" diye bir arama yaparsak gelcek olan sitelerde ilgili .onion uzantılı sitelerin bulunduğu listeler
üzerinden gezinmeye başalyabiliriz.
	- hidden wiki ile ilgili istenin adresi değişebilen bir web sitesi. Bunun için çalışan linklerin bulunduğu siteyi
	bulmak için denemeler yapmak gerekebilir.

-----------------------------
