
------------------------------

* Backdoor'u bir resim gibi göstereceğiz. 

* Elimizde var olan resmin icon halini arıyorsak eğer  
	- "jpeg to ico" gibi bir search işleminde bunu kolaylıkla yapabiliriz.
	
* Elimizde 3 tane dosya olması gerek
	- Backdoor (msfvenom'la ya da fatrat'le oluşturabilriz)
	- Jpeg
	- Ico

* Bu 3 dosyayı da kali içindeki http sunucumuza ekledik

* Bu 3 dosyayı birleştirmek için kullanacağımız araç -> autoit
	- Windowsta çalışan bir araç olduğu için windowsa kurup oradan bu dosyaları birleştireceğiz.
	- https://www.autoitscript.com/site/autoit/downloads/ adresinden indiriyoruz
	- Kurulum için next next şeklinde ilerledik

* https://github.com/atilsamancioglu/TrojanFactory/ reposundaki "autoit-download-and-execute.txt" dosyasını windowsa indiriyoruz

* Ico dosyamızı windowsa indirdiriyoruz

* GitHub'tan indirdiğimiz "autoit-download-and-execute.txt" dosyassının içinde "url1,url2" şeklinde iki yere de ico dışındaki
dosyalarımızın kali web serve'ı üzerindeki yolunu url olarak giriyoruz.
	- url1 => jpeg dosyasının yolu ile değiştireceğiz
	- url2 => exe dosyasının yolu ile değiştireceğiz

* Autoitt ile birlikte inen "compile...." programını çalıştırıyoruz. Açılan ekranda
	- Source kısmına içerisine url'leri girfiğimiz txt dosyasının yolu
	- Dest.. kısmına nereye kaydedeceğimiz
	- Sonrakı kısımda da icon yolunu belitiyoruz 

------------------------------

	"right to left right character override"

* Dosyaların uzantısının farklıymış gibi gösterme

* Google'da pek çok araç vardır bununnla alakalı.
	- "https://unicode-explorer.com/c/202E" gibi
	- Bu site içerisindeki ilgili yeri kopyalıyoruz. Dosyanın ismini değiştirirken tersten yazılıyormuş gibi gösteriyor.

* Bu işin mantığı : gpej.exe -> exe.jpeg (tersine çeviriyoruz)
	tarotgepj.exe -> tarotexe.jpeg
		 ----.---         ---.----

* Dosyamızın adını yıkarıda olduğu gibi tersten yapıyoruz "...gepj.exe"

* Unicode (yukarıdaki) gibi bir siteden right to left bağlantısnı kopyalıyoruz.

* Dosyamızın adını değiştirmek için "...'gpej.exe'" içerisindeki tek tıranklı yeri seçip yapıştır yapıyoruz.

* Sırasıyla bu harfleri girerek (g-p-e-j-.-e-x-e) enterlıyoruz

* Bütün bu işlemlerin sonucunda tersten yazmaya çalışırken düzgün şekilde yazıldığı görüyoruz.
	- Bu şekilde dosyanın uzantısı değişmeden değişmiş gibi gözükmüş olmakta.


------------------------------

	RİGHT TO LEFT İÇİN (?)

I.

* SORU : Siz maildeki dosyayı indirirken plexe.jpg olarak değil direk exe olarak göründü. Hemen alt kısımda. Bunu çözmenin yolu var mı? 
(zip hariç)
Bir de artık insanlar Mobile olarak genelde maillerine bakıyor. Bunun bir çözümü var mıdır?

* CEVAP : Bu konular için SpyNote 'u araştırabilirsiniz. Mobil için çözümler üretiyor kapsamlı ve yaygın bir frameworktür.

II.

* SORU : karşı tarafa orjinal jpeg dosyasını göndersek bir link ile arka planda biz pdfproxy ile trojeni yamayabilir miyiz ?

* CEVAP : selam, exe'nin içine yamayabiliyoruz bdfproxy ile. 


------------------------------

	SEND ANNONYMOUS EMAİL

NOT : Arkadaşlar sizlere tavsiyem fake mail gönderecekseniz kesinlikle vpn servisi kullanmanız ve uzun araştırmalarım sonucunda mullvad
vpn yani isviçre ülkesinin vpn si daha dogrusu isviçre kanunlarında log tutmak yok bilginiz olsun öneririm ve fake mail gönderdiginizde 
ıp adresinin gözükecegi için bu vpn çok çok çok işe yarıyor . Log tutmuyor .

------------------------------

	NOT

* Birisine tıklatmak istediğimiz bir dosyayı web üzerinden "file upload" diye yapacağımı bir bir siteden bu linki birine gönderebiliriz.

* Atacağımız maili de başka bir mailmiş gibi de gösterebiliriz.
	- "annonymous email sender" gibi bir arama yaparsak sonuçları görebiliriz.


* SMS Spoofing

------------------------------
